il faut regler les problems dans data importer
il faut enleve pour : 
firstname, lastname (Clients)	Les chiffres (0-9), et la plupart des caractères spéciaux
name (Produits, Catégories)	Les caractères de balises HTML (ex: < ou >) pour éviter les failles XSS, Certains caractères spéciaux : Les symboles comme #, {, }, [, ] ou * peuvent être rejetés selon la configuration stricte de votre base de données ou de l'API.
address, (Adresses)	Les caractères spéciaux comme !, ?, _, ^, $, §. Les lettres, chiffres, espaces et tirets sont autorisés.

et pour les colonnes suivant il faut coupe
nom produits : 128 caractères.
Nom de catégorie: 64 caractères.
firstname (Prénom) : Maximum 32 caractères.
lastname (Nom) : Maximum 32 caractères.
address1 (Adresse ligne 1) : Maximum 128 caractères.

enleve toutes les espaces dans le lien (par exemple link_rewrite)